菠蘿包嘅心意
好弊喇，遲到喇
一定要準時返去開會㗎哎吔
發生咩事啊？
捉住佢
我一陣掟住嗰個人啊
走開啊
畀返個銀包佢，如果唔係
我唔會放你走㗎
放開我隻腳
嗱？
即刻畀返佢啊
就係佢喇
畀返你啊，你而家開心喇
污糟晒𠻹
你冇事吖嘛？
我冇事
嘿，你有冇受傷啊？
冇事嘅，冷靜啲，要做到好瀟灑噉
畀返個銀包你啦
唔該晒你啊，好啦，我要走喇，再見
請等一陣啊
我想揾個時間請你出嚟食飯啊
好唔好啊？
梗係冇問題啦，我幾時都得㗎
個女仔好好啊
我要準備下先啊
咁多位
聽日我會同一個好靚嘅女仔食飯啊
有咩建議啊？
好啊，係時候開始去約會啦，恭喜啊
係邊一類嘅約會啊？
你塊面係咪有脆皮㗎？
係啊
我嘅外表的確影響到我嘅自信心啊
好難搞啊
係啊，女仔唔多鍾意皮膚凹凹凸凸㗎
我應該點做好啊？
好易嘅話，就整走佢哋啦
我肯定啲菠蘿包脆皮底下係個靚仔
去麪包理髮店試下啦
包師傅幫過好多麪包解決問題㗎
麪包理髮店？
似乎有排搞，佢個鼻有得整
仲要搞埋佢啲髮質𠻹啊，最大嘅問題係…
啲甜脆皮
我…我想整成噉啊，有冇可能啊？
你要求緊我做一件冇可能嘅事
噉所以你…
你啱咗地方喇，我係無所不能嘅
多謝你啊
你真係決定咗喇嘛？
冇錯係啊，需要做嘅我都會做㗎
發揮你嘅實力啦
開始喇
微險
唔好郁，呢個步驟要好準確
噉樣混嘢都整唔完喇，好好味
講得啱
噉要用呢樣
係面膜去死皮嗰一種？
企定定喇，等一等
只要我聽日可以變得英俊
做乜都值得㗎喇
呢個係我嚟？
我變咗全新嘅麪包啊
咪咁開心住
其實仲未整好㗎，呢季最流行嘅顏色
淺粉紅會好靚好襯你
再加啲七彩碎糖同沈啲糖霜就更加靚仔喇
得咗，而家先係全新麪包
曲奇小姐實會接受你
我真係唔敢相信啊，好多謝你啊
我而家有種從來未有過嘅自信啊
咪住，要提提你
因為你始終係菠蘿包
啲脆皮會再生出嚟
你嘅約會只係得三個鐘，係，我知㗎喇
弊喇，要快啲喇，唔可以遲到㗎
小朋友，唔好喊啦，咩事啊？
我個氣球
爭啲就得喇
畀返你喇，攞實啦
唔該，拜拜
好彩冇遲啫
好
要賣晒呢啲先賣到禮物畀孫仔啊
婆婆，等我幫你啦，我喺後面推嗄
都幾重㗎喎，你真係幫我？
梗係真啦，我幫你推過呢個山坡先啦
點算啊？
我遲咗成個鐘喇
噢，弊喇，又變返噉喇
唔可以成面脆皮見曲奇小姐㗎
係咪你啊？
點解你咁遲㗎？
等極都唔見你，我諗住走㗎喇
對唔住啊，我想自己個樣英俊啲
我有盡力準時㗎
一個似樣嘅男人係唔會遲到
亦都唔會咁唔整齊
但係有善良嘅心先至係最好嘅男人
同菠蘿包先生你一樣啊
係啊，就好似你噉
你咁唔整齊係因為你
幫個細路仔攞返個氣球
而你遲到係因為你
幫個婆婆推架好重嘅手推車
你睇到晒呀？
冇錯啊，你今日做咗好多好事啊
菠蘿包先生
我哋應該多啲出嚟見面，好唔好啊
菠蘿包先生？
多啲見面啦，點啊？
梗係好啦，簡直冇得彈啊
好嘢，噉我就黐實你㗎喇
講真吖
我冇諗過做好事會識到個咁好嘅女仔㗎
你自己都好好啫
Hi，bread
Hi，wilk
Hello，choco，Yo
sauce